Edolas Kralı Faust, yoluna çıkan herkesin acımasızca
yok edilmesini emretti.
Lucy, Gray ve Edolas'taki Fairy Tail üyeleri,
Kraliyet Ordusu'na karşı durdu.
Üç Dragon Slayer,
Natsu, Gajeel ve Wendy,
Faust'un kullandığı güçlü bir zırh olan
Droma Anim ile savaşıyor.
Earthland'ın büyücüleri!
İçlerinde sonsuz, tükenmez bir
büyü gücü taşıyanlar...
Ve aranızda, siz Dragon Büyücüler
ve saçma büyüleriniz!
Büyü gücünüzü bana teslim edin!
Bu dünya bunu talep ediyor!
Yere çakılın, ejderhalar!
Bu nihai büyü silahı Droma Anim olduğu sürece,
ordumuz asla yenilmez!
Yeniden ayağa mı kalktınız?
Etkileyici...
Bu büyü gücü inanılmaz!
Dragon Büyücüler, bizim olacaksınız!
Ben Burada Duruyorum!
Daha fazla büyü gücü toplayın!
Droma Anim, gökyüzünden ve yerden
büyü gücü topla!
Hissedebiliyorum... Bu dünyanın
büyü gücü tükeniyor...
İşte tam da bu yüzden bizim olmalısınız!
Salamander, nefesini kullan.
Sen de, çocuk!
Üçünüz aynı anda mı?
Önermek istemedim çünkü
ne olacağından emin değilim.
Ama başka seçeneğimiz yok!
Anlaşıldı!
Tamam!
...Ejderha Kükreyişi!
Büyü güçleri yeniden mi yükseliyor?
Ateş Ejderhası!
Demir Ejderhası!
Gökyüzü Ejderhası!
İşe yaradı mı?
Yukarıda!
O kadar yükseğe zıplayabilir mi?
Hayır! Üçlü kükreyişimiz isabet etmedi!
Tekrar yapacağız!
Şansınız olmayacak!
Ejderha Şövalyesi Açılım Topu!
Dünya için... Edolas'ımız için...
Aramızdaki fark bu işte.
Bu dünya hakkında hiçbir şey bilmediğini söylemiştin, değil mi?
Bu dünyadaki canlıların ihtiyacı olan şey loncalar değil... Sonsuz bir büyü gücüdür!
Vatandaşlar bunu talep ediyor.
Senin hiç sorumluluk yükün yok!
Bu kötü... Büyü gücüm... neredeyse...
Görünüşe göre depon boşalmış.
Ne kadar sınırsız olursa olsun, bittiğinde yenilenmesi zaman alır, değil mi?
Şimdi direnme ve dünyamızın büyü gücüne dönüş!
Nasıl muamele göreceğin tavrına bağlı.
Faydası yok... Kalkamıyorum...
Bu son mu?
Pes etme!
Daha bitmedi!
Gel bakalım, seni piç!
Hâlâ ayaktayım!
Ne inatçı bir veletsin sen!
Natsu-san...
Aptal... Büyü gücün olmadan ne yapabilirsin ki?
Sıkarım onu!
Natsu-san!
Yarınkini sıkarım!
Bir Ejderha Avcısını hafife alma!
Yarınkini mi?
O zaman öğreteyim sana!
Kim olduğumu öğreneceksin!
Ne?
Güçlerimizi birleştirmemize gerek yok!
Tek ihtiyacımız olan şey, gücümüzün ve dileklerimizin bir olması!
Ayağım...
Kilitlendi! Artık havaya kaçamazsın!
Kahretsin!
Hadi, Salamander!
Bunu yapacak olan sensin!
Sen yap!
Wendy!
Bana doğru kükré!
Ayağa kalk!!
Tamam!
Sana inanıyorum, Natsu-san!
Seni inatçı küçük... Çekil üzerimden!
Asla, seni hurda yığını!
Gök Ejderhası'nın... Kükreyişi!!
Yap şunu... Onun nefesinin özel girdabını kullan ve...
Bu... bir hayal mi?
Ateş Ejderhası'nın Kılıç Darbesi!
Bu... istediğim şey bu muydu?
K-Kurtar beni...
Kralı yendik!
Buna ne deniyordu? Şah mat mı?
Bunu kralı almadan önce söylemen gerekiyor!
Salak.
B-Bu da ne?
Takviye mi?
Benimle dalga geçiyor olmalısın... Şu an gerçekten büyü gücüm kalmadı.
Hayır, öyle değil... Bu...
Uçan adalar düşüyor.
Bu ne? Gökyüzündeki adalar...
Vay, vay! Neler oluyor?
Başımız büyük belada!
Bu kötü.
Edolas'ın uçan adaları, dünyanın büyü gücüyle çalışıyor.
Yani eğer düşüyorlarsa, bu demek oluyor ki...
Büyü bu dünyadan yok oluyor.
Ne oluyor?
Bilmiyorum... Ama, bu...
Bu... büyü gücü mü?
Neden bu oluyor?
Sonunda zaman geldi...
Byro!
Ah, siz ikiniz.
Güzel, değil mi?
Güzel mi? Ne demek istiyorsun, Şeker Oğlan?
Büyü gücünü kastediyorum...
Akan büyü gücünün daha... korkutucu olacağını düşünmüştüm.
Prens...
Bu iş görür.
Büyü gücü olduğu sürece, insanlar onun için savaşacak.
Bu yüzden bu dünyayı büyüden tamamen arındıracağım.
Tersine çevirdiğim Anima, Edolas'taki tüm büyü gücünü Earthland'a akıtacak.
Zaten büyüyle dolup taşan Earthland'da,
bu büyü gücü hızla oradaki doğanın bir parçasına dönüşecek.
Yeni bir dünya yaratmak için, Edolas'ın bir kısmını yok edeceğim.
Artık silahımı kullanamıyorum!
Neler oluyor?
Burada da aynı!
Ne yapacağız?
Silahım kırıldı!
Ne oluyor?
Silahım! Silahım!
Sakin olun!
Bitti... Dünya sona eriyor...
Carla...
Bu büyü gücü!
Büyü gücü mü?
Tüm büyü gücünü kaybetmek büyük bir sorun olmaz mı?
Geri çekilin!
Silahlarımızı kullanamazsak, bittik!
Kraliyet Ordusu...
...kaçtı!
Hey millet, başardık!
Bittik!
Büyü gücü yok oluyor... Artık büyü kullanamayız...
Her şey sona eriyor...
Demek bugün o gün...
Ne yapacağız?
Bize ne olacak? Loncamıza?
Büyü kullanamayan bir büyücü loncası diye bir şey olamaz!
Herkes sakin olsun! Her şey yoluna girecek!
Yoluna girecekmiş gibi!
Dünyadan büyü gücü yok oluyor! Tamamı!
Büyücü loncamıza ne olacak?
Bitti... Savaşı kazanmış olabiliriz ama dünyayı kaybettik.
Juvia'nın en çok korktuğu şey... Büyü gücünün tükenmesi...
Büyü yok oluyor! Büyü gücü kayboluyor!
Artık çok geç!
Bizi kurtarın!
Ne yapacağız?
Dünyanın sonu geldi!
Edolas'ın son günü...
Bir dakika bekleyin, herkes!
İnanamıyorum... Edolas'tan sihir gücü yok oluyor.
Her şey sona eriyor.
Baba... Tüm yüzen adalar düşüyor...
Her şey bitti...
Nereye kaçtıklarını sanıyorlar?
Bizim için Edolas her şeydir.
Sihir gücü, topraktan gökyüzüne akıyor.
Büyükanne...
Bu, Exceed'a karşı gelmenin cezası mı?
Başladı.
Hiçbir şey başlamadı.
Sona eriyor.
Edolas bitti.
Ve bu, çok basit bir şekilde oluyor...
Kraliyet Şehri, Edolas... Tarihin kendisi sona eriyor.
Sihirsiz bir dünya hayal edebiliyor musun?
Bilmiyorum... Hiç düşünmedim.
Sadece biz değil... Şehirdeki insanlar bunu hayal edebilir mi?
Büyükanne, dikkat et! Gökyüzündeki nehirler düşüyor!
Dünya bitti...
Hadi kalenin etrafındaki şehre geri dönelim!
Ne yapmayı planlıyorsun?
Şehirdeki insanlar için endişeleniyorum!
Yapabileceğimiz bir şeyler olabilir!
Evet... Sanırım ne demek istediğini anlıyorum.
Tamam, o zaman.
Lütfen bekleyin!
Bu dünya bitti mi?
Bunu gerçekten yaptığına inanamıyorum.
Ama...
Biliyorum... Vatandaşlar panik içinde olacak.
Pek az insan değişen bir dünyaya bu kadar çabuk uyum sağlayabilir...
Ateş lacrimam kırıldı!
İşte bu yüzden yeni bir lidere ihtiyaçları var.
Yeni bir dünya için yeni bir kral.
Vatandaşların huzursuzluğunu yatıştırmak,
ve onları mutluluğa yönlendirmek için...
Yeni bir kral.
Anlıyorum. Ve bu kişi sen olacaksın, Prenses?
Hayır. Ben değil.
Bu dünyayla yürümeyen biri olarak,
bu benim için mümkün değil.
Üstelik, böyle bir hakkım da yok.
İsyan eden kalabalığı sakinleştirmek için hem kahraman,
hem de kötü adam rolünü oynayacak biri lazım.
Kötü adam ve kahraman mı?
Dünyayı kaosa sürükleyen kötüyü ortaya çıkarıp
cezalandıran kişi
bir kahraman olacak,
ve bu kahraman halkı birleştirecek.
O, kral olacak.
Hey! Su lakriması kayboldu!
Evimdeki ateş lakriması da yok oldu!
Aracım hareket etmiyor!
Rüzgar lakriması çalışmıyor!
Hayır!
Neler oluyor?
K-Kim kötü adam ve kahraman olacak?
Bunu zaten biliyorsun, değil mi?
Ben, kralı devirip bu dünyanın büyü gücünü çalan
şeytanın ta kendisiyim.
Ve ırklar arasındaki yanlış anlaşılmaları
ve önyargıları gidermeye
en uygun kişi sensin...
Dünyayı yok eden beni idam edeceksin!
Ve sonra dünyanın kralı olacaksın!
Tanrım, bizi kurtar!
Hey, sen! Not almanın zamanı değil!
Dünyanın sonuna karşı ayaklanıyoruz.
Edolas'ın bir canlısı olarak, olan her şeyi
kaydetmek zorundayım.
Nasıl istersen!
Panik içindeki halkın önünde, bu kargaşaya neden olan
beni idam etmelisin.
Kraliyet Ordusu'nun bir üyesi olarak...
Bir Exceed olarak...
Panik bastır ve halka önderlik et.
Büyü gücü olmayan yeni bir dünyanın
kralı ol.
Nasıl böyle saçmalıkları ciddi ciddi
söyleyebilirsin, Prenses?!
Bütün büyü gücü yok olunca bu dünyaya ne olacak?
Hayal bile edemiyorum.
Her şeyin büyüye dayandığı, bizimkinden
farklı bir dünya.
Ama en önemlisi büyü gücü değil, değil mi?
En önemlisi, birbirine yardım eden ve inanan
arkadaşlar değil mi?
Sonraki Bölüm: Elveda, Edolas.
Arada bir güzel konuşuyorsun, Natsu!
Orada bir iğneleme vardı, değil mi?!
Hiç de bile. Sana iltifat ediyordum.